Запускаємо. Перевіряємо чи є таблиці. якщо таблиці нема, то створюємо її
Якщо створюємо таблицю користувачів, то треба додати адміна


1. Якщо нема таблиці users то
    1.1 створити таблицю -> додати адміна
2. Якщо таблиця є то Логін
       Адміністрування
                заповнити тестовими данними (якщо таблиці порожні)
                якщо адмін то Додати користувача
                Змінити пароль - для всіх
       Робота з базою
            Додати студента (адмін)
            Змінити студента (адмін)

            Список всіх студентів (*)
            Список Відмінників (*)
            Шукати студента по номеру (*)
            Інформація про студента (*)
                Дані про студента
                Факультет
                Оцінки
